# Детали реализации
Реализован шаблонный класс Vector с единственным шаблонным параметром - типом хранящихся элементов. Класс поддерживает мультипликативную схему расширения массива с коэффициентом 2. \\
Класс поддерживает следующий функционал:
- Конструктор по умолчанию - создает пустой массив;
* Явный конструктор от числа - создает массив заданного размера заполненный объектами, сконструированными по умолчанию;
* Конструктор, принимающий size и value (именно в этом порядке) - создает массив длины size, заполненный элементами со значением value;
* Шаблонный конструктор, принимающий пару итераторов - создает копию переданного диапазона;
* Конструктор от std::initializer_list;
* Правило "пяти";
* Методы Size, Capacity, Empty;
* Константный и неконстантный оператор доступа по индексу []. Неконстантный позволяет изменять полученный элемент;
* Константный и неконстантный метод доступа по индексу At. При выходе за границы массива бросает исключение std::out_of_range;
* Методы Front() и Back()
* Доступ к первому и последнему элементам (тоже по две версии).
* Метод Data()
возвращает указатель на начало массива.
* Метод Swap(other)
обменивает содержимое с другим массивом other;
* Метод Resize(new_size)
изменяет размер на new_size. Если вместимость не позволяет хранить столько элементов, то выделяется новый буфер с вместимостью new_size. Недостающие элементы конструируются по умолчанию.
* Метод Resize(new_size, value)
то же, что и Resize(new_size), но в случае new_size > size заполняет недостающие элементы значением value.
* Метод Reserve(new_cap)
изменяет вместимость на max(new_cap, текущая вместимость). Размер при этом не изменяется.
* Метод ShrinkToFit()
уменьшает capacity до size.
* Метод Clear()
устанавливает размер в 0, очищения выделенной памяти при этом НЕ происходит.
* Методы PushBack(const T&) и PushBack(T&&)
добавляет новый элемент в конец массива.
* Метод PopBack()
удаляет последний элемент.
* Операции сравнения (<, >, <=, >=, ==, !=), задающие лексикографический порядок.
* Также реализвоана поддержку итераторов и методы для работы с ними: begin(), end(), cbegin(), cend(), rbegin(), rend(), crbegin(), crend(). begin()-end(), rbegin()-rend() должны имеют две версии, возвращающие константные и неконстантные итераторы.

* Внутри класса Vector определены типы-члены ValueType, Pointer, ConstPointer, Reference, ConstReference, SizeType, Iterator, ConstIterator.

+ Гарантии безопасности
Класс спроектирован так, чтобы при возникновении исключений (нехватка памяти, ошибка при копировании объектов и т.п.) методы удовлетворяли строгой гарантии безопасности. То есть все методы работают атомарно: либо работать без сбоев, либо не изменять исходного состояния вектора. Исключение: копирующее присваивание дает лишь базовую гарантию безопасности.
